## Показ тексту

Поки що весь твій код був написаний на HTML та CSS, що визначає, як сторінка має **виглядати**. А зараз ти додаси трохи коду JavaScript, щоб визначати, що сторінка має **робити**.

Коли хтось вводить текст в текстове поле, ми хочемо, щоб він відобразився всередині `<div id="meme_text">`, який ми щойно створили.

- Якщо ти використовуєш файл на своєму комп’ютері, додай ці теги під тегами `<div>` для створення секції, в якій можна писати код JavaScript. Якщо ж ти використовуєш CodePen, то можеш пропустити цей крок, пиши свій код в окремій JavaScript-секції.

  ```html
  <script type="text/javascript">
  </script>
  ```

- Спочатку ми напишемо JavaScript-функцію, щоб брати будь-який текст, що знаходиться в полі для вводу і відображати його в `<div>` "meme_text". Між двома щойноствореними тегами `<script>` додай нижченаведений код. Він виглядає зовсім інакше від усього коду, який ми писали досі, тому що це — JavaScript, який є іншою мовою.

  ```JavaScript
  function update_text(){

  }
  ```

  Ти щойно створив функцію JavaScript з назвою `update_text()`. Наразі між фігурними дужками немає жодних інструкцій, тому ця функція ще нічого не робить.

- Між фігурними дужками `{ }` додай нижченаведений код, щоб визначити змінну `user_text`, яка буде вказувати на текстове поле, куди користувач вводитиме те, що він хоче побачити в мемі.

  ```JavaScript
  var user_text = document.getElementById("user_text");
  ```

- Тепер твоя черга написати рядок коду. Під щойнододаним рядком напиши код, що визначатиме змінну з іменем `meme_text`, яка буде вказувати на елемент з ідентифікатором (ID) `meme_text`, куди і буде виводитись текст мема. Це — `<div>`, який ми створили раніше.

--- hints --- --- hint --- Давай розберемо вже написаний код, щоб ти розумів (-ла), що він робить:

* `var user_text` створює нову змінну з іменем "user_text"
* `=` встановлює занчення цієї змінної відповідно до...
* ...`document.getElementById("user_text")`, який знаходить на веб сторінці і вказує на елемент з ідентифікатором (ID) `user_text`, текстовим полем вводу, яке ми створили раніше

Чи можеш ти, маючи цю інформацію, розібратися, як створити новий рядок коду? --- /hint ---

--- hint --- Частини коду, які тобі треба змінити нижче, виділені `***`:
```JavaScript
var *** = document.getElementById("***");
```
--- /hint ---

--- hint --- Тобі треба додати наступний код:

```JavaScript
var meme_text = document.getElementById("meme_text");
```
--- /hint ---

--- /hints ---


- Нам треба зробити так, щоб `<div>` "meme_text" містив той же текст, який було введено в текстове поле `user_text`. Додай цей рядок в кінець своєї функції JavaScript:

  ``` JavaScript
  meme_text.innerHTML = user_text.value;
  ```

  * `.innerHTML` вказує на те, що відображається в `<div>`
  * `.value` посилається на те, що вводиться в текстове поле з назвою `user_text`

- Нарешті, нам потрібно сказати текстовому полю, що коли хтось вводить текст, воно має викликати функцію, яку ми щойно написали, для оновлення тексту в мемі. Знайди код для свого текстового поля і додай **атрибут** `oninput="update_text()"`, щоб він виглядав ось так:

  ```html
  Текст мема: <input type="text" id="user_text" maxlength="70" oninput="update_text()"><p>
  ```

 - Збережи та онови свою сторінку, а потім спробуй вводити текст в текстове поле і подивись, що відбуватиметься. Якщо код працює, то текст, що ти ввів має відобразитися як текст мема, майже магія!
