## Показ текста

Пока что весь код, который ты написал, представляет собой код HTML и CSS, который сообщает странице, как она должна **выглядеть**. Теперь мы собираемся добавить код JavaScript, чтобы сообщить странице **что делать**.

Когда кто-то вводит текст в текстовое поле, мы хотим, чтобы его текст отображался внутри только что созданного `<div id="meme_text">`.

- Если ты работаешь с файлом на своем компьютере, добавь эти теги под тегами `<div>`, чтобы создать раздел для написания кода JavaScript. Если ты используешь CodePen, ты можешь пропустить этот шаг - напиши свой код в готовом разделе JavaScript.

  ```html
  <script type="text/javascript">
  </script>
  ```

- Прежде всего, мы напишем функцию JavaScript, которая сообщит веб-странице, что нужно взять любой текст, который находится в поле ввода, и отобразить его в «meme_text» `<div>`. Между двумя тегами `<script>`, которые ты только что создал, добавь код, указанный ниже. Он выглядит немного иначе, чем код, который мы писали до сих пор, потому что это JavaScript, который является другим языком.

  ```JavaScript
  function update_text(){

  }
  ```

  Ты только что создал функцию JavaScript с именем `update_text()`. На данный момент в скобках нет никаких команд, поэтому функция пока ничего не сделает.

- Между фигурными скобками `{ }` добавь код, указанный ниже, чтобы задать переменную `user_text`, связанную с текстовым полем, в котором пользователь вводит текст, который хочет отобразить в меме.

  ```JavaScript
  var user_text = document.getElementById("user_text");
  ```

- Теперь твоя очередь написать строку кода. Ниже строки, которую ты только что написал, создай код, задающий переменную с именем `meme_text`, связанную с элементом с идентификатором `meme_text`, где будет отображаться текст мема. Это `<div>`, который мы создали ранее.

--- hints ---
 --- hint --- Давай разберем код, который ты уже написал, чтобы ты понял, что он делает:

* `var user_text` создает новую переменную с именем "user_text"
* `=` устанавливает значение этой переменной в...
* ...`document.getElementById("user_text")`, который просматривает веб-страницу и указывает на элемент с идентификатором (id) `user_text` блока ввода текста, который мы создали ранее

Используя эту информацию, можешь ли ты решить, как создать новую строку кода?
--- /hint ---


--- hint --- Места кода, которые необходимо изменить, выделены `***` в коде, указанном ниже:
```JavaScript
var *** = document.getElementById("***");
```
--- /hint ---

--- hint --- Код, который тебе нужно добавить, находится здесь:

```JavaScript
var meme_text = document.getElementById("meme_text");
```
--- /hint ---

--- /hints ---


- Мы хотим, чтобы в 'meme_text' `<div>` содержался тот же текст, который пользователь ввел в текстовое окно `meme_text`. Добавь эту строку кода в конец своей функции JavaScript:

  ``` JavaScript
  meme_text.innerHTML = user_text.value;
  ```

  * `.innerHTML` относится к тому, что отображается внутри `<div>`
  * `.value` относится к тому, что введено в текстовое поле с именем `user_text`

- Наконец, нам нужно сообщить текстовому полю, что когда кто-то печатает в нём, оно должно вызывать функцию, которую мы только что написали, чтобы обновился текст в меме. Найди код для своего текстового поля и добавь в **attribute** для `oninput="update_text()"`, так чтобы он теперь выглядел так:

  ```html
  Текст мема: <input type="text" id="user_text" maxlength="70" oninput="update_text()"><p>
  ```

 - Сохрани и обнови страницу, затем попробуй ввести текст в поле и посмотри, что получится. Если твой код работает, напечатанный тобою текст должен отображаться как текст мема, почти как по волшебству!
