## اعرض النص

حتى الآن، كل التعليمات البرمجية التي كتبتها هي رمز HTML و CSS، الذي يخبر الصفحة ما ينبغي أن **تبدو عليه **. سنقوم الآن بإضافة بعض تعليمات JavaScript البرمجية لإخبار الصفحة **بما يجب فعله**.

عندما يكتب شخص ما نصًا في مربع النص ، نريد عرض نصه داخل `<div id="meme_text">` الذي أنشأناه للتو.

- إذا كنت تستخدم ملفًا على جهاز الكمبيوتر ، فأضف هذه العلامات أسفل علامات `<div>` لإنشاء قسم لكتابة شفرة جافا سكريبت. إذا كنت تستخدم CodePen ، فيمكنك تخطي هذه الخطوة - اكتب التعليمات البرمجية في قسم JavaScript الجاهز.

  ```html
  <script type="text/javascript">
  </script>
  ```

- أولاً ، سنكتب وظيفة JavaScript لإخبار صفحة الويب بأخذ أي نص موجود في مربع الإدخال وعرضه في "meme_text" `<div>`. بين العلامتين `<script>` التي أنشأتها للتو ، أضف الرمز أدناه. يبدو مختلفًا تمامًا عن الرمز الذي كتبناه حتى الآن ، لأنه جافا سكريبت ، وهي لغة مختلفة.

  ```JavaScript
  function update_text(){

  }
  ```

  لقد أنشأت للتو وظيفة JavaScript تسمى `update_text ()`. لا توجد تعليمات بين قوسين في الوقت الحالي ، لذلك لن تقوم الوظيفة بأي شيء حتى الآن.

- بين الأقواس المتعرجة `{ }`، أضف الكود أدناه لتعيين المتغير `user_text` للإشارة إلى مربع النص حيث يكتب المستخدم النص الذي يريده أن يظهر في النص المضحك.

  ```JavaScript
  var user_text = document.getElementById("user_text");
  ```

- الآن حان دورك لكتابة سطر من التعليمات البرمجية. أسفل السطر الذي كتبته للتو ، قم بإنشاء كود لتعيين المتغير المسمى `meme_text` للإشارة إلى العنصر بالمعرف `meme_text`، حيث سيتم عرض النص المضحك. هذا هو `<div>` الذي أنشأناه سابقًا.

--- hints --- --- hint --- دعونا نحلل التعليمات البرمجية التي كتبتها بالفعل حتى تفهم ما يفعله:

* `var user_text` ينشئ متغير جديد باسم "user_text"
* `=` يضبط قيمة هذا المتغير على...
* ...`document.getElementById ("user_text")`، الذي ينظر من خلال صفحة الويب ويشير إلى العنصر بالمعرف `user_text`، مربع نص الإدخال الذي أنشأناه سابقًا

باستخدام هذه المعلومات ، هل يمكنك معرفة كيفية إنشاء سطر التعليمات البرمجية الجديد؟ --- hint/ ---

--- hint --- يتم تمييز أجزاء الكود التي تحتاج إلى تغييرها مع `***` في الكود أدناه:
```JavaScript
var *** = document.getElementById ("***") ؛;
```
--- hint/ ---

--- hint --- الكود الذي تحتاج إلى إضافته هو هنا:

```JavaScript
var meme_text = document.getElementById ("meme_text") ،;
```
--- hint/ ---

--- hints/ ---


- نريد تعيين "meme_text" `<div>` بحيث يحتوي على نفس النص الذي كتبه المستخدم في مربع النص `meme_text`. أضف هذا السطر من التعليمات البرمجية إلى أسفل وظيفة JavaScript الخاصة بك:

  ``` JavaScript
  meme_text.innerHTML = user_text.value;
  ```

  * يشير `.innerHTML` إلى ما يتم عرضه داخل`<div>`
  * تشير القيمة `.value` إلى ما يتم كتابته في مربع النص المسمى `user_text`

- أخيرًا ، نحتاج إلى إخبار مربع النص أنه عندما يكتبه شخص ما ، يجب أن يستدعي الوظيفة التي كتبناها للتو حتى يتم تحديث النص المضحك. العثور على رمز لمربع النص الخاص بك وإضافة في **السمة attribute** ل `oninput = "update_text ()"` بحيث يبدو الآن مثل هذا:

  ```html
  النص المضحك:<input type="text" id="user_text" maxlength="70" oninput="update_text()"><p>
  ```

 - احفظ صفحتك وقم بتحديثها ، ثم حاول الكتابة في مربع النص الخاص بك وشاهد ما سيحدث. إذا كانت الشفرة تعمل ، فيجب أن يظهر النص الذي تكتبه كنص مضحك، مثل السحر تقريبًا!
