## Εμφάνιση του κειμένου

Μέχρι στιγμής, όλος ο κώδικας που έγραψες είναι HTML και CSS, οπότε περιγράφει στη σελίδα τι πρέπει **να δείχνει**. Τώρα θα προσθέσουμε λίγο κώδικα JavaScript για να πούμε στη σελίδα **τι πρέπει να κάνει**.

Όταν κάποιος πληκτρολογεί κείμενο στο πλαίσιο κειμένου, θέλουμε το κείμενό του να εμφανιστεί μέσα στο `<div id="meme_text">` που μόλις δημιουργήσαμε.

- Εάν χρησιμοποιείς ένα αρχείο στον υπολογιστή σου, πρόσθεσε αυτά τα tags κάτω από τα tags σου `<div>` για να δημιουργήσεις μια ενότητα στην οποία θα γράψεις κώδικα JavaScript. Εάν χρησιμοποιείς το CodePen, μπορείς να παραλείψεις αυτό το βήμα - γράψε τον κώδικα σου στην έτοιμη JavaScript περιοχή.

  ```html
  <script type="text/javascript">
  </script>
  ```

- Πρώτον, θα γράψουμε μια συνάρτηση JavaScript για να πούμε στην ιστοσελίδα να πάρει οποιοδήποτε κείμενο που βρίσκεται στο πλαίσιο εισαγωγής και να το εμφανίσει στο "meme_text" `<div>`. Μεταξύ των δύο tags `<script>` που μόλις δημιούργησες, πρόσθεσε τον παρακάτω κώδικα. Φαίνεται πολύ διαφορετικό από τον κώδικα που έχουμε γράψει μέχρι στιγμής, επειδή είναι JavaScript, μια διαφορετική γλώσσα.

  ```JavaScript
  function update_text(){

  }
  ```

  Μόλις δημιούργησες μια συνάρτηση JavaScript που ονομάζεται `update_text ()`. Δεν υπάρχουν οδηγίες στα άγκιστρα αυτή τη στιγμή, οπότε η συνάρτηση δεν κάνει τίποτα ακόμα.

- Μεταξύ των άγκιστρων `{ }`, πρόσθεσε τον παρακάτω κώδικα για να ορίσεις τη μεταβλητή `user_text` για να δείχνει στο πλαίσιο κειμένου όπου ο χρήστης πληκτρολογεί το κείμενο που θέλει να εμφανίζεται στο meme.

  ```JavaScript
  var user_text = document.getElementById("user_text");
  ```

- Τώρα είναι η σειρά σου να γράψεις μια γραμμή κώδικα. Κάτω από τη γραμμή που μόλις έγραψες, δημιούργησε κώδικα για να ορίσεις τη μεταβλητή που ονομάζεται `meme_text` για να δείξει το στοιχείο με το αναγνωριστικό `meme_text`, όπου θα εμφανιστεί το κείμενο του meme. Αυτό είναι το `<div>` που δημιουργήσαμε νωρίτερα.

--- hints ---
 --- hint --- Ας αναλύσουμε τον κώδικα που μόλις έγραψες ώστε να καταλάβουμε τι κάνει:

* Το `var user_text` δημιουργεί μια νέα μεταβλητή με το όνομα "user_text"
* `=` Το = ορίζει την τιμή της μεταβλητής σε...
* ...`document.getElementById("user_text")`, η οποία δείχνει στο στοιχείο με το αναγνωριστικό `user_text` εντός της ιστοσελίδας, το πλαίσιο εισαγωγής κειμένου που δημιουργήσαμε προηγουμένως

Χρησιμοποιώντας αυτές τις πληροφορίες, μπορείς να προσπαθήσεις να δημιουργήσεις τη νέα γραμμή κώδικα;
--- /hint ---


--- hint --- Τα μέρη του κώδικα που πρέπει να αλλάξεις επισημαίνονται με `***` στον παρακάτω κώδικα:
```JavaScript
var *** = document.getElementById("***");
```
--- /hint ---

--- hint --- Ο κώδικας που χρειάζεται να προσθέσεις είναι ο παρακάτω:

```JavaScript
var meme_text = document.getElementById("meme_text");
```
--- /hint ---

--- /hints ---


- Θέλουμε να ορίσουμε το 'meme_text' `<div>` να περιέχει το ίδιο κείμενο που έχει πληκτρολογήσει ο χρήστης στο πλαίσιο κειμένου `meme_text`. Πρόσθεσε αυτή τη γραμμή κώδικα στο κάτω μέρος της συνάρτησης JavaScript:

  ``` JavaScript
  meme_text.innerHTML = user_text.value;
  ```

  * Το `.innerHTML` αναφέρεται σε αυτό που εμφανίζεται στο εσωτερικό του `<div>`
  * Το `.value` αναφέρεται σε αυτό που πληκτρολογείται στο πλαίσιο κειμένου που ονομάζεται `user_text`

- Τέλος, πρέπει να πούμε στο πλαίσιο κειμένου ότι όταν κάποιος πληκτρολογεί σε αυτό, θα πρέπει να καλέσει τη συνάρτηση που μόλις γράψαμε έτσι ώστε το κείμενο στο meme να ενημερωθεί. Βρες τον κώδικα για το πλαίσιο κειμένου και πρόσθεσε μία **παράμετρο** για το `oninput = "update_text ()"` έτσι ώστε τώρα να μοιάζει με αυτό:

  ```html
  Κείμενο meme: <input type="text" id="user_text" maxlength="70" oninput="update_text()"><p>
  ```

 - Αποθήκευσε και ανανέωσε τη σελίδα σου, στη συνέχεια δοκίμασε να πληκτρολογήσεις στο πλαίσιο κειμένου και να δεις τι συμβαίνει. Εάν ο κώδικάς σου λειτουργεί, το κείμενο που πληκτρολογείς θα εμφανίζεται στο κείμενο του meme, σαν μαγεία!
